Os princípios discutidos
nesta aula
são fundamentais
para entendermos o React.
Para recapitular, vimos como o JSX
usa o JavaScript
para que possamos descrever a IU
criando elementos
em vez de escrevermos
templates de string rígidos.
Vimos como encapsular grupos
de elementos nos componentes React
e como construir
partes maiores da IU
ao unirmos componentes.
Também instalamos
o create-react-app
e o usamos para acessar rapidamente
as tecnologias mais recentes
na criação
de um aplicativo React moderno.
O uso do encapsulamento
do React ficará mais interessante
na próxima aula, na qual veremos
como cada um dos componentes
armazena e gerencia
o próprio estado.